il festival dell'essere cileni in realtà
più che c'e dentro il festival
dell'essere a falerna a parlare deve
essere solo di chi sono che andando a
roberto vecchioni alessandro preziosi
max biaggi serena anche cristiana
capotondi andrea heron san marco alessio
segnarlo in cui forse non avete così
presente l'identità andrea mezzi un
signor giulio dellavite un prete
risveglio molto vicino a tre molto
vicina la molto 10 anno e forse soli
giocarlo solito mi fa se ci saranno per
cui il 29 ottobre alle ore 17 al teatro
verdi di salerno si rappresenta il
festival deve essere chi rappresenta o
si rappresentano le persone che sono
rispetto quello che non sono
il 29 ottobre il 29 alle ore 17 30 al
festival dell'essere appariranno o
saranno ci saranno esisteranno insomma
saranno né milioni allo stato prezioso
tutti gli anni
se lei giampieri linea make up o toni
andre rosa mani
alessio se niente andrea pili consigli
orgoglio della vita si no
allora il 29 ottobre alle ore 17 il 29
ottobre quando alle 17 in di 30 reti non
c'è propria verità centre d'art et al
i suoi buchi